Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po/llama3.2:3b/*/i18n-docs-source-locale-part.po
Languages: ja

source: **Make sure to include your English language name in a bug summary**. It is also suggested to write a bug summary in English. For example:
ja: **英語のバグサマリーに自分の英語名を含めることが重要です。** また、英語で書いたバグサマリーも推奨されています。例えば：

source: :doc:`Your language team <lang_team>` may have useful information to help our translation efforts including translation guidelines, priorities, communication tools and so on. It is worth visited. You can find your language team page at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team. If you have questions, you can contact your coordinators.
ja: :doc:`ガイド <lang_team>` は、翻訳のためのガイドラインや優先度、コミュニケーションツールなどが含まれている可能性があります。 これらの情報を利用することで、翻訳の努力に役立つかもしれません。 そのためには、https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team のような言語チームのページを見つけます。 質問がある場合は、コーディネーターと連絡してください。

source: :ref:`search`
ja: :ref:`検索`

source: A glossary file of your language is found at ``glossary/locale/<lang>/LC_MESSAGES/glossary.po`` in the i18n repository. The file is a usual PO file.
ja: 言語の辞書ファイルが ``glossary/locale/<lang>/LC_MESSAGES/glossary.po`` という場所で見つかりました。通常の PO ファイルです。

source: A person who can proofread translations and mark them as reviewed (approved) or rejected.
ja: 翻訳をチェック読みし、翻訳をレビュー(承認)または拒否する人です。

source: A person who can submit translations.
ja: 送信を適用する人です。

source: A template is a skeleton of static HTML files. In this case, the string is perhaps used in "Update" form in "Container" menu.
ja: コンテナのメニュー「更新」フォームで使用される可能性があります。テンプレートは静的HTMLファイルのスケッチです。

source: ATC Statistics in past releases
ja: 過去のリリースにおける ATC ステータス

source: ATC members of I18n project
ja: ATC メンバー of I18n プロジェクト

source: About this guide
ja: このガイドについて

source: After the official release, translating master version is welcome for upstream translation contribution, but the original strings may be changed frequently due to upstream development on the projects.
ja: アップストリームの公式リリース後は、マスターバージョンの翻訳がwelcome です。ただし、オリジナルスตรングは頻繁に変更される可能性があります。上流開発でプロジェクトを扱っているためです。

source: After you edit the master glossary, ensure to reflect the change to all language glossary files. To do this, run the following command.
ja: アプリケーションを終了します。

source: Amandeep Singh Saini (jimidar) - Punjabi (India)
ja: Amandeep Singh Saini （ jimidar ）（インド）

source: Another convenient way is to check dashboard translations is to run DevStack in your local environment. To run DevStack, you need to prepare ``local.conf`` file, but no worries. Several ``local.conf`` files are shared on the Internet and a minimum example is shown below. From our experience, you need a machine with two or four CPU cores, 8 GB memory and 20 GB disk to run DevStack comfortably. If you enable just major OpenStack projects, the machine requirement would be much smaller like 2~4GB memory.
ja: ディスクは 'ディスク' に、メモリーは 'メモリー' に、プロジェクトは 'プロジェクト' に、ファイル共有は 'ファイル共有' に、スタックは 'スタック' に翻訳されます。

source: As a translator, if reported bugs turns out beyond a translation bug, it is better to ask I18n team members via the mailing list or the IRC channel. They can handle such bugs.
ja: 'member' を 'メンバー' に翻訳する必要があります。

source: Bugs in a source project
ja: バグが存在するソースプロジェクト

source: Bugs in tool chains
ja: ツールチェーンのバグ

source: Bugs in translated documents or dashboard are mainly classified into the following areas:
ja: 翻訳したドキュメントやダッシュボードに含まれるバグは、以下の領域に分類される。

source: Bugs to report English strings are hard to translate in your language. For example, translators cannot control the order of words, or a plural form is not supported. Usually, this kind of bugs are in the original strings and cannot be fixed just by changing the strings and more work is needed.
ja: エンジニアリング上のバグです。英語のストリングは、言語に適合するように翻訳するのが難しく、例えば、単数形と複数形がサポートされていないり、単語の順序を変更できないためです。通常、このような問題は元のストリングで発生し、単にストリングを変更するだけで解決できず、さらに工夫が必要になります。

source: Building
ja: 建物

source: Builds release notes in both the original (English) version and translated versions (if any).
ja: 英語版と翻訳されたバージョンの両方でリリースノートを構築します。

source: CLI (command line interface)
ja: CLI（コマンドラインインターフェイス）

source: Click "..." on the right, and select "Request to join team".
ja: 右側の「...」をクリックし、「チームに参加する要求」を選択します。

source: Click "Languages" on the top, all languages will be listed.
ja: トップ部の「言語」ボタンをクリックすると、すべての言語がリストされます。

source: Click "Log in" button.
ja: クリックして「ログイン」ボタン。

source: Click the language you want to translate, the language page will be shown.
ja: -click したい言語をクリックすると、言語ページが表示されます。

source: Common code used by **propose_translation_update.sh** and **upstream_translation_update.sh**
ja: **propose_translation_update.sh**と**upstream_translation_update.sh**で共通使用されるコード

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Contributing
ja: 貢献する

source: Convention
ja: 規範

source: Coordinator
ja: コオレーター

source: Creating a Language Team
ja: 言語チームを作成しています。

source: Discuss and review glossary changes in your language team before you propose changes to the Gerrit review system. Reviewers in the Gerrit review system cannot understand your language in most cases, so they can only check syntax or conventions.
ja: Glossaryの変更を言語チームで議論してレビューすること、およびGerritリビューアシステムへの提案を検討する前に行う。 Gerrit リビューアシステムでは、ほとんどの場合、レビュアーズは私の言語を理解できません。したがって、syntaxや規則のみをチェックできるだけです。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: During translating a dashboard related project, you may want to know "where is this string used in the dashboard?".
ja: プロジェクトに関連するダッシュボードに適用したい場合、ダッシュボードでこの文字列がどこに使用されているかを知りたい。

source: Each language team has useful information to help our translation efforts. It is worth visited. You can find your language team at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team.
ja: スタックは 'stack' に等しくなります。

source: Everyone in the OpenStack community is glad to help you.
ja: オープンストックコミュニティの全員はあなたを助けることを喜んでいます。

source: FAQ: I cannot find my name in Stackalytics
ja: FAQ: my nameはスタックalyticsで見つかりません。

source: Finally, propose a patch including all of the above changes to the Gerrit review system.
ja: 最後に、上記のすべての変更を含むパッチをGerritリビューシステムに提案します。

source: Finding and reporting translation bugs is an important step towards better quality of translations in OpenStack.
ja: スタックの検出と報告は、オープンソースの翻訳品質を向上させるために重要なステップです。

source: Fixing I18n bugs
ja: ロケール化バグを修正しています

source: For a document in a stable branch, such as the installation guide for Liberty, you need to update the file ``doc-tools-check-languages.conf`` in the target stable branch directly.
ja: 安定バージョンのドキュメント、例えばリバティのインストールガイドを使用する場合、ターゲットの安定バージョンに直接 ``doc-tools-check-languages.conf`` というファイルを更新する必要があります。

source: For documentations, URL and a detail place would be great.
ja: ドキュメンテーションに、URL と詳細な場所が便利です。

source: For the dashboard, panel or form name.
ja: ダッシュボード、パネル、フォームの名前

source: Getting in touch
ja: 接続する

source: Glossary Management
ja: 辞書管理

source: Glossary of your language
ja: 辞書

source: Go to `Zanata server <https://translate.openstack.org/>`_
ja: サーバー Zanata サーバー <https://translate.openstack.org/>_

source: Go to the :doc:`translation tools <tools>` page to understand the tools and scripts which support our translation platform.
ja: :doc:`翻訳ツール <tools>`のページに移動して、我们的翻訳プラットフォームをサポートするツールとスクリプトについて理解できます。

source: Handling documentation projects
ja: プロジェクトのドキュメントを処理します。

source: Handling horizon projects
ja: ハンドリング・ホライズン プロジェクト

source: Handling python projects
ja: プロジェクトを扱います。

source: Handling translation bugs
ja: 翻訳エラーを処理する

source: Heleno Jimenez de la Cruz (id: heleno_jimenez) - Spanish (Mexico)
ja: ホレノ・ヒメネス・デ・ラ・クロス（id：heleno_jimenez）- スペイン語（メキシコ）

source: Here is the check list for such case:
ja: 次のような場合のチェックリストはこちらです。

source: How can I report a bug?
ja: バグを報告する方法は？

source: How to check translations
ja: 翻訳をチェックする方法

source: I18n team meeting
ja: I18n チームミーティング

source: IRC channel: ``#openstack-i18n`` on OFTC
ja: スタック

source: IRC meeting commands
ja: IRC会議コマンド

source: IRC web client
ja: IRC ウェブ クライアント

source: If a bug reports translation errors of a certain language, it could be called **translation bug**. The translation bug should be fixed in the translation tool.
ja: バグ報告における特定言語の翻訳エラーを報告した場合、この問題は翻訳ツールで修正する必要があります。

source: If a reported bug turns out to be bugs in a source project, You could help
ja: プロジェクトの報告されたバグが元のソースプロジェクトにBUGが発生している場合、助けて

source: If there is a translation bug on a stable version in Zanata, it is highly recommended to fix the same translation bug on the corresponding string in the master version.
ja: マスターは必ずしもサポートされません。

source: If you are a speaker of this language, you could help
ja: この言語を話す人なら助けてくれるでしょうか。

source: If you are a translator of this language, you could help
ja: この言語の翻訳者として、助けてください。

source: If you are a translator or a person involved in I18n effort, you may be interested in triaging and fixing translation bugs :)
ja: 翻訳者またはI18nの取り組みに携わる人であれば、翻訳エラーをチェックし修正することは興味深いことです：

source: If you are lucky to use a same name for launchpad and Zanata IDs, you do not need to do the above. Stackalytics will find your statistics automatically.
ja: These translation rules apply.

source: If you are unfamiliar with translations in OpenStack, read the `Project Team Guide on Internationalization and Translation <http://docs.openstack.org/project-team-guide/i18n.html>`_ first.
ja: %(path)s はローカルストレージ上にありません: %(reason)s

source: If you encounter more complicated things including translation tool chains or something others, the most recommended way is to ask it in the I18n mailing list ``openstack-i18n@lists.openstack.org``. Of course, you can file a bug against a related project directly.
ja: プロジェクトは 'プロジェクト'、スタックは 'スタック' と翻訳する必要があります。複雑なものが発生した場合、翻訳ツールチェーンや他のものについては、I18n マーリングリスト ``openstack-i18n@lists.openstack.org`` に問い合わせるのが最も推奨されます。ただし、関連するプロジェクトにバグを投げることもできます。

source: If you have a machine running DevStack, there are two ways.
ja: DevStackを実行しているマシンがあります。以下の2つの方法があります。

source: If you have any, don't hesitate to share it :)
ja: このコンピュートノードのハイパーバイザーがサポートされる最小バージョンよりも古くなっています: %(version)s。

source: If you visit `openstack-i18n launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_, we can find **Report a bug** at the right-upper corner. Click to report a bug.
ja: OpenStack-I18Nのリポジトリを訪問することができます。<https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>。

source: If you want to help fix I18n bugs of OpenStack, we can find them in the following places:
ja: OpenStack のI18nバグを修正するには、以下の場所で探すことができます：

source: If you want to help to report bugs, add more wishlists, and improve them, you can report and fix bugs at `openstack-i18n in Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_. Mark bugs with a tag "tools".
ja: 起動を実行します。

source: If your Zanata ID is different from your launchpad ID, Stackalytics will not find your translation statistics. You need to let Stackalytics know your ID mappings. To do this, you need to add your user data into ``detault_data.json`` in `the Stackalytics repository <https://github.com/stackalytics/default_data/>`__.
ja: 起動は 'launch' から '起動' に、スタックは 'stack' から 'スタック' に、ユーザーは 'user' から 'ユーザー' に置き換えられます。

source: If your Zanata ID is not included in the translator list, you need to update the list to include your Zanata ID. Contact your language coordinator, email the i18n mailing list. You can also submit a patch to update the list by yourself (For detail, see :ref:`sync-translator-list`).
ja: 送信を実行するには、Zanata IDがリストに含まれていない場合、リストに自分の Zanata ID を追加する必要があります。リストに自分の Zanata ID が含まれていない場合は、言語コーディネーターに連絡してください。i18nメールリストへの連絡も可能です。送信を実行するには、自分自身でリストを更新することもできます(詳細については :ref:`sync-translator-list` を参照してください)。

source: Import latest translations
ja: 最新の翻訳をインポートします。

source: In most cases, a source project would be one of:
ja: プロジェクトの場合、主なプロジェクトは次のいずれかになります。

source: Input a short introduction of yourself, including your name, as "Additional information", then click "Send message".
ja: 追加情報

source: Internationalization (I18n) is essential to make OpenStack ubiquitous. The mission of OpenStack I18n team is to make OpenStack ubiquitously accessible to people of all language backgrounds, by enhancing OpenStack software internationalization, providing translation, maintaining a translation platform and managing translation process for better quality of outcomes.
ja: スタックの構築は有効ではありません。

source: Is your Zanata ID different from your launchpad ID?
ja: ZanataのIDは、LaunchpadのIDと異なりますか。
